#### Уникальная своеобразная документация по СиСА (Сетевое и системное администрирование) с ключевыми особенностями.
Сайт успешно поднимается при помощи фреймворка на базе Python - FastAPI, имеет две версии с авторизацией и изменением хэш-пароля, временных ключей доступа.

Сайт на данный момент находится в стадии разработки и имеет свои исключительные особенности в плане проведения документационных реформ. 

1. Планируется реорганизация страниц на основе общепринятых фактических норм разметки.
2. Реорганизация документаций на основе популярных тем, а также наоборот, невостребованных тем, но имеющие свои отличительные черты по сравнению с другими темами.

На данный момент сайт в себя включает:
1. Краткую документацию по Alt Linux на основе как серверной, так и версии "Рабочая станция", основанных на некоммерческих образов в пределах локальной сети
2. CPT (Cisco Packet Tracer), а также его российский аналог EcoRouter с краткими документациями и небольшими настройками.
3. Примеры использования Terraform в связке с OpenStack как провайдером на основе исключительно используемых ресурсов также в пределах локальной сети
4. Неорганизованная информация - включает в себя связующие примеры: Terraform + OpenStack + Resource Industry + Nova Compute with OpenStack
Неорганизованная информация является лишь временным решением для опубликования существующих неоткрытых (и открытых) документаций на основе личного опыта разработчика.

Повторюсь, сайт - является недоработанным и имеет косяки, как с серверной части (backend), так и со стороны "красоты" (frontend).
Желающим, можно взглянуть: https://neverlink.sytes.net:8000
